Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/z.*.po
Languages: ja

source: Zypper is a command line tool for managing software. It can be used to add package repositories, search for packages, install, remove, or update packages, install patches, hardware drivers, verify dependencies, and more. Zypper can be used interactively or non-interactively by user, from scripts, or front-ends. Authors: -------- Jan Kupec <jkupec@suse.cz> Michael Andres <ma@suse.de> Duncan Mac-Vicar <dmacvicar@suse.de> Martin Vidner <mvidner@suse.cz> Josef Reidinger <jreidinger@suse.cz>
ja: zypper はソフトウエアを管理するためのコマンドラインツールです。パッケージリポジトリを追加したりパッケージを検索したりできるほか、パッケージのインストール／削除／更新や修正のインストール、ハードウエアドライバのインストールや依存関係の確認など様々なことを行なえます。 zypper は対話的に動作させることができるだけでなく、スクリプトやフロントエンドから動作できるように非対話モードにも対応しています。 著者: -------- Jan Kupec <jkupec@suse.cz> Michael Andres <ma@suse.de> Duncan Mac-Vicar <dmacvicar@suse.de> Martin Vidner <mvidner@suse.cz> Josef Reidinger <jreidinger@suse.cz>

source: aptitude compatibility with zypper
ja: zypper による aptitude 互換

source: provides compatibility to Debian's aptitude command using zypper Authors: -------- Bernhard M. Wiedemann <bernhard+aptitude4zypp lsmod de>
ja: zypper を使う Debian aptitude コマンド互換機能 著者: -------- Bernhard M. Wiedemann <bernhard+aptitude4zypp lsmod de>

source: Easy patch and update solution for Docker images
ja: Dockerイメージ用の簡単なパッチとアップデートソリューション

source: The zypper-docker command line tool provides a quick way to patch and update Docker images based either on SUSE Linux Enterprise or openSUSE. zypper-docker mimics zypper command line syntax to ease its usage. zypper-docker relies on zypper to perform the actual operations against Docker images.
ja: zypper-dockerコマンドラインツールは、SUSE Linux EnterpriseまたはOpenSUSEベースのDockerイメージのパッチとアップデートを素早く行う方法を提供します。 zypper-dockerは、その使用を容易にするために、zypperコマンドライン構文を模倣しています。 zypper-dockerはzypperに依存して,Dockerイメージに対する実際の操作を実行します。

source: Zypper subcommand for lifecycle information
ja: ライフサイクル情報用のZypperサブコマンド

source: Zypper subcommand for products and packages lifecycle information.
ja: 製品およびパッケージのライフサイクル情報用のZypperサブコマンド。

source: CLI for accessing the zypper logfile
ja: zypper のログファイルにアクセスするコマンドラインインターフェイス

source: Zypper subcommand for online migration
ja: オンライン移行用のZypperサブコマンド

source: Zypper subcommand for online migration to new service pack.
ja: 新しいサービスパックにオンラインで移行するためのZypperサブコマンド。

source: needs-restarting compatibility with zypper
ja: zypper による 再起動が必要な互換

source: provides compatibility to YUM needs-restarting command using zypper Authors: -------- Michael Andres <ma@suse.de>
ja: zypper を使う、YUMに対して互換を提供する、再起動が必要なコマンド 著者: -------- Michael Andres <ma@suse.de>

source: Development files for zziplib, a ZIP compression library
ja: データ圧縮ライブラリ ZIP である zziplib 向け開発用ファイル

source: That are the header files needed for developing applications using ZZipLib.
ja: ZZipLib を利用してアプリケーションを作成するために必要なヘッダファイルが含まれています。

source: Read and write numerical arrays
ja: 数値配列の読み取りと書き込み

source: Library for compressed numerical arrays that support high throughput read and write random access. This subpackage contains the implementation as a shared library.
ja: 高スループットの読み取り/書き込みランダム・アクセスをサポートする、圧縮された数値配列のライブラリ。 このサブパッケージには、共有ライブラリとしての実装が含まれています。

source: Python3 module for ZBar
ja: ZBar 向け Python3 モジュール

source: This package contains the module to use ZBar from python3.
ja: このパッケージには、 python3 からの ZBar を使うためのモジュールが含まれています。

source: Zathura PDF support through MuPDF
ja: MuPDF経由のZathura PDFサポート

source: Zathura-plugin-MupDF extends the document viewing support of Zathura to PDF, EPUB and OpenXPS with the help of MuPDF rendering engine.
ja: Zachura-plugin-MupDFは、MuPDFレンダリングエンジンの助けを借りて、Zachuraのドキュメント表示サポートをPDF、EPUB、OpenXPSに拡張します。

source: Puzzle game about arranging balls in triplets
ja: 三つ組みに玉を並べるパズルゲーム

source: Zaz (Zaz ain't Z***) is a game where the player has to get rid of incoming balls by arranging them in triplets. The idea of the game is loosely based on games like Luxor, Zuma and Puzzle Bobble. The twists that make Zaz stand out from other games of this type are that the balls have to be picked from the path (insted of being randomly assigned for the player) and that the player's "vehicle" is also attached to a path which is different from level to level. A 3D accelerator is needed for decent gameplay.
ja: Zaz (Zaz は Z*** ではありません)は、プレーヤーが入ってくるボールを三連に並べて取り除くゲームです。このゲームのアイデアは、ルクソール、ズマ、パズルボブルなどのゲームに大まかに基づいています。Zaz をこのタイプの他のゲームから際立たせるツイストは、ボールをパスから選択する必要があること(プレイヤーにランダムに割り当てられる必要はない)と、プレイヤーの「乗り物」もレベルごとに異なるパスにアタッチされることです。楽しくゲームをプレイするには3Dアクセラレータが必要です。

source: Utility for ext2,ext3,ext4 filesystems that zeroes out unallocated blocks
ja: ext2、ext3、ext4 2、ext3、ext4ファイル・システム用ユーティリティ

source: zerofree is a utility for ext2,ext3 and ext4 filesystems that will scan the list of free blocks in a filesystem and fill with zeroes any blocks that do not already contain zeroes. This RPM also includes the sparsify utility, which will scan all files in a filesystem and ensure that they are maximally sparse.
ja: zerofreeはext2,ext3,ext4ファイルシステム用のユーティリティで、ファイルシステム内の空きブロックのリストをスキャンして、まだゼロを含んでいないブロックをすべてゼロで埋めます。 このRPMにはsparsifyユーティリティも含まれています。このユーティリティは、ファイル・システム内のすべてのファイルをスキャンして、ファイルが最大限にスパースであることを確認します。

source: Development files for zfp
ja: zfp 向け開発用ファイル

source: Development package for zfp.
ja: zfp 向け開発用パッケージ。

source: Provide the test examples to reproduce test suite
ja: テストスイートを再現するためのテスト例を提供します

source: To run the testsuite, execute /usr/libexec/zlib/testsuite It should exit 0
ja: testsuiteを実行するには、/usr/libexec/zlib/testsuiteを実行します。 0で終了する必要があります

source: Utilities for the Zonefs filesystem
ja: Zonefsファイルシステム用のユーティリティ

source: Utilities needed to create and maintain zonefs file systems under Linux.
ja: Linuxでzonefsファイルシステムを作成し、維持するために必要なユーティリティ。

source: Collection of utilities for dealing with compressed files
ja: 圧縮されたファイルをを扱うためのユーティリティのコレクション

source: Zutils is a collection of utilities able to deal with any combination of compressed and uncompressed files transparently. If any given file, including standard input, is compressed, its decompressed content is used. Compressed files are decompressed on the fly; no temporary files are created. These utilities are not wrapper scripts but safer and more efficient C++ programs. In particular the "--recursive" option is very efficient in those utilities supporting it.
ja: Zutilsは、圧縮ファイルと非圧縮ファイルの任意の組み合わせを透過的に処理できるユーティリティの集合です。標準入力を含む特定のファイルが圧縮されている場合は、その解凍された内容が使用されます。圧縮ファイルはその場で解凍されるため、一時ファイルは作成されません。これらのユーティリティーはラッパー・スクリプトではなく、より安全で効率的なC++プログラムです。特に「--recursive」オプションは、それをサポートするユーティリティでは非常に効率的です。

source: Changelog listing tool
ja: Changelog リスト・ツール

source: This tool is to show the changelog of packages in the repository
ja: このツールは、リポジトリ内のパッケージの変更ログを表示します。
